# module9_homework

<h2>Задание 1<h2>
  
<p>Вам дана заготовка и результат, который вы должны получить. Ваша задача — написать код, который будет преобразовывать XML в JS-объект и выводить его в консоль.<p>

<h2>Задание 2<h2>
  
<p>Вам дана заготовка и результат, который вы должны получить. Ваша задача — написать код, который будет преобразовывать JSON в JS-объект и выводить его в консоль.<p>
  
  <h2>Задание 3<h2>
  
<p>Напишите код приложения, интерфейс которого представляет собой input и кнопку. В input можно ввести любое число. При клике на кнопку происходит следующее:
<p>
<ol>
  <li>Если число не попадает в диапазон от 1 до 10 — выводить ниже текст «число вне диапазона от 1 до 10».</li>
  <li>Если число попадает в диапазон от 1 до 10 — сделать запрос c помощью XHR по URL https://picsum.photos/v2/list?limit=10, где get-параметр limit — это введённое число.</li>
 </ol>
    
<h2>Задание 4<h2>
  
<p>Напишите код приложения, интерфейс которого представляет собой 2 input и кнопку submit. В input можно ввести любое число.</p>

<p>При клике на кнопку происходит следующее:</p>

<ol>
  <li>Если оба числа не попадают в диапазон от 100 до 300 или введено не число — выводить ниже текст «одно из чисел вне диапазона от 100 до 300»;</li>
  <li>Если числа попадают в диапазон от 100 до 300 — сделать запрос c помощью fetch по URL https://picsum.photos/200/300, где первое число — ширина картинки, второе — высота.</li>
 </ol>

<h2>Задание 5<h2>
  <p>Написать код приложения, интерфейс которого состоит из двух input и кнопки. В input можно ввести любое число.</p>
  
  <ol>
  <li>Заголовок первого input — «номер страницы».</li>
  <li>Заголовок второго input — «лимит»..</li>
  <li>Заголовок кнопки — «запрос».</li>
  <li>Заголовок второго input — «лимит»..</li>
 </ol>
<p>При клике на кнопку происходит следующее:</p>

<ol>
  <li>Если число во втором input не попадает в диапазон от 1 до 10 или не является числом — выводить ниже текст «Лимит вне диапазона от 1 до 10»;</li>
  <li>ЗЕсли и первый, и второй input не в диапазонах или не являются числами — выводить ниже текст «Номер страницы и лимит вне диапазона от 1 до 10»;</li>
  <li>Если числа попадают в диапазон от 1 до 10 — сделать запрос по URL https://picsum.photos/v2/list?page=1&limit=10, где GET-параметр page — это число из первого input, а GET-параметр limit — это введённое число второго input.</li>
 </ol>








